해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
© 로이터.
2024년 2월 16일 폴란드 크라쿠프에서 러시아 야당 지도자 알렉세이 나발니가 사망한 후 사람들이 러시아 영사관 밖에 모여 있다.
로이터 통신을 통해 Jakub Porzycki/Agencja Wyborcza.pl
바이 가이 폴콘브리지
모스크바 (로이터) - 러시아의 가장 저명한 야당 지도자인 알렉세이 나발니를 추모하기 위해 금요일 모스크바에 놓여진 수백 개의 꽃과 촛불이 밤새 검은 봉지에 담겨 옮겨졌다.
러시아 교도소 측은 나발니(47)가 '북극늑대' 북극 형무소에서 산책을 하다 28일 의식을 잃고 사망했다고 밝혔다.
키라 야미쉬 나발니 대변인은 25일 어머니 리두밀라에게 보낸 공식 통보를 인용해 사망 사실을 확인했다.
모스크바 중심가에서는 토요일 수십 송이의 장미와 카네이션이 루비얀카 광장에 있는 옛 소련 국가정보위원회 본부의 그늘에 자리잡고 있는 소련 진압 희생자들을 위한 기념비에서 눈이 부드러워지는 가운데 남아 있었다.
블라디미르 니키틴(36)은 1923년 볼셰비키에 의해 최초의 강제 노동 수용소 중 하나가 설립된 백해의 같은 이름의 섬에서 온 솔로베츠키 돌에서 카네이션을 단 채로 있었다.
경찰들이 주시했다.
니키틴은 로이터통신의 인터뷰 요청에 구금의 두려움을 이유로 루비얀카 광장 아래로 통하는 지하도에서 연설해 달라고 요청했다.
니키틴은 "나발니의 죽음은 끔찍하다"며 "희망이 무너졌다"고 말했다.
"나발니는 매우 진지한 사람이었고 용감한 사람이었으며 이제 더 이상 우리와 함께 있지 않습니다.
그는 진실을 말했다 - 그리고 일부 사람들이 진실을 좋아하지 않았기 때문에 그것은 매우 위험했다."
소련의 물리학자이자 반대파인 안드레이 사하로프의 이름을 딴 거리의 '슬픔의 벽' 기념식에서 일부 러시아인들은 나발니의 사진 옆에 헌화했다.
"우리는 잊지 않을 것이며, 용서하지도 않을 것이다."라는 메시지가 적혀 있다
자신의 이름을 밝히기를 거부한 아르카디는 "슬픔이 있어 왔다"고 말했다.
"그는 내가 존경하는 사람이었어요.
나는 그가 미래에 무언가를 할 수 있는 사람이라는 희망을 가지고 있었다."
미국을 포함한 서양.
조 바이든 대통령은 사망 원인을 블라디미르 푸틴 대통령 탓으로 돌렸다.
서방 지도자들은 증거를 인용하지 않았다.
드미트리 페스코프 크렘린궁 대변인은 사망에 대한 서방 지도자들의 반응은 받아들일 수 없으며 "절대적으로 광란적"이라고 말했다.
러시아 당국은 나발니와 그의 지지자들을 러시아를 불안정하게 만들려는 CIA 정보기관과 연계된 극단주의자들로 간주했다.
그들은 그의 운동을 불법화했고, 그의 추종자들 중 많은 사람들이 해외로 도피할 수 밖에 없었다.
전직 변호사인 나발니의 죽음은 푸틴이 최소한 2030년까지 전직 KGB 스파이를 집권시킬 선거를 준비함에 따라 이질적인 러시아 야당에게 가장 카리스마 있고 용기 있는 지도자를 빼앗긴다.
감옥에서의 죽음
OVD-Info 시위 감시 단체는 러시아의 옛 제국 수도 상트페테르부르크에서 64명이 체포되는 등 러시아 전역에서 나발니를 추모하는 모임과 기념관에서 110명 이상이 체포됐다고 밝혔다.
나발니는 10여 년 전에 그가 광대한 c라고 말한 것을 기록하고 재미를 줌으로써 두각을 나타냈다