해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
© 로이터.
US500
-0.48%
DJI
-0.37%
구글
-1.58%
AMAT
+6.35%
NKE
-2.40%
IXIC
-0.82%
Investing.com - 금요일 S&P 500 지수는 5주 연속 상승세를 기록하며 마감했다. 이번 주 인플레이션이 더 이른 금리 인하에 대한 투자자들의 베팅을 억제하고 있다는 것을 보여주는 데이터가 있기 때문이다.
스탠더드 앤드 푸어스(S&P) 500 지수는 0.5%, 기술주 중심의 나스닥 지수는 0.6%, 우량주인 다우존스 산업평균지수는 0.4%(157포인트) 하락했다.
추가 금리 인하 전망에 생산자 물가지수가 뜨거워지면서 국채 수익률이 상승한다
미국 이후 금리 인하 베팅이 삐걱거리면서 2년물 국채 수익률이 8bp 상승한 4.652%를 기록하는 등 국채 수익률이 급등했다.
생산자물가지수는 12월 0.1%에서 1월 0.3%로 경제학자들의 예상치인 0.1%를 웃돌았다.

이 데이터는 소비자 인플레이션이 상승에 놀라 공격적인 금리 인하에 대한 투자자들의 베팅을 더욱 흐리게 한 지 불과 며칠 만에 도착했다.

판테온 매크로이코노믹스는 전반적인 추세가 둔화되고 있지만 PPI 보고서가 강세를 보인 것은 도소매 총 마진과 코어의 거의 4분의 1을 차지하는 무역 서비스의 0.5% 상승에 힘입은 것이라고 덧붙였다.

이어 "실망스러운 한 달은 추세를 바꾸지 않으며 인플레이션 펀더멘털 중 어느 것도 변하지 않았다"고 덧붙였다.
코인베이스는 4분기 이후 빛나고, 도어대시는 지침에 미끄러지고, 나이키는 감원한다
코인베이스글로벌(NASDAQ:COIN)은 현물 비트코인 상장지수펀드 승인으로 암호화폐 거래소 플랫폼 활동이 활발해지면서 월스트리트 추정치를 상회하는 4분기 수익을 기록한 후 8% 이상 상승했다.

도어대시(NASDAQ:DASH)는 부드러운 가이던스가 이자, 세금, 감가상각 및 상각 전 예상보다 나은 조정 수익, 즉 EBITDA 및 4분기 수익을 무색하게 하면서 9% 이상 하락했다.
도이체방크는 메모에서 음식 배달업체의 1분기 가이던스가 "우버(NYSE:UBER) 이츠에 대한 가속적인 전망 대비 주가 손실 우려를 높이는 방향"을 가리키면서도 "오늘 약세를 매수 기회로 보고 있다"고 강조했다
한편 나이키(NYSE:NKE)는 광범위한 구조조정의 일환으로 거의 1,700명을 감원하겠다는 스포츠 의류 제조업체의 계획이 성장 둔화에 대한 우려를 불러일으킨 후 2% 이상 하락했다.

알파벳은 빅테크를 더 끌어내리지만 어플라이드 머티리얼즈 급등은 칩을 끌어올린다; 로쿠는 4분기 손실이 더 크다며 처벌을 받았다
구글-부모 알파벳 주식회사 클래스 A(나스닥:GOOGL)는 1.6% 하락한 후 광범위한 부문을 끌어내렸지만, 해당 부문의 손실은 어플라이드 머티리얼즈 주도의 칩 주식 랠리로 제한되었다.

어플라이드 머티리얼즈(NASDAQ:AMAT)는 인공지능에 사용되는 첨단 칩에 대한 강력한 수요에 힘입어 예상보다 양호한 가이던스와 분기 실적을 발표한 후 6% 급등했다.
한편, 스트리밍 미디어 회사의 예상보다 양호한 분기 실적이 플랫폼 성장 둔화에 대한 우려로 상쇄되면서 로쿠 주식회사(NASDAQ:ROKU)는 24% 가까이 하락했다.

"[나는 올해 남은 기간 동안의 플랫폼 성장과 운영 비용에 대한 함의가 더 약해지고 예상 절감으로 이어집니다." M