해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
© 로이터 통신
US500
+0.57%
DJI
-0.14%
MSFT
+1.56%
NQH24
+0.95%
Investing.com -- 금요일 S&P 500 지수는 기술주들의 랠리와 인플레이션이 계속 낮아지는 것을 보여주는 경제 데이터에 힘입어 기록적인 주식 급등세가 계속되면서 5,000선 이상으로 마감했다.

동부 표준시로 16시까지 스탠더드 앤드 푸어스(S&P) 500 지수는 0.6% 오른 5,025.86, 기술주 중심의 나스닥 지수는 1.3%, 우량주인 다우존스 산업평균지수는 0.1% 하락한 채 장을 마쳤다
AI 낙관론이 계속되면서 마이크로소프트(NASDAQ:MSFT)가 기록적인 밸류에이션을 주시하면서 빅테크가 뛰어오른다
빅테크는 구글(NASDAQ:GOOGL), 애플(NASDAQ:AAPL), 마이크로소프트(MS) 등이 최근 상승세를 이어가며 시가총액 3조1250억달러로 애플이 이전에 세운 3조81T의 기록을 넘어섰다.

인공지능 붐이 강화됨에 따라 칩 수요가 증가할 것이기 때문에 칩 주식도 기술주 랠리에 영감을 주었습니다.

티피더블유 자문의 설립자이자 교장인 제이 펠로스키는 메모에서 "우리는 모든 주요 기업이 오늘과 가까운 미래에 사업에 어떤 영향을 미칠지 또는 영향을 미칠지 고민해야 하는 혁명인 인공지능 혁명의 첫 번째 단계에 있다"고 말했다.
인플레이션이 계속 낮아지고 있다
미국판 개정판.
소비자물가지수 자료에 따르면 4분기 연간 물가상승률은 3.3%로 변동이 없는 것으로 나타나 지난해 내내 물가 압력이 완화된 것은 여전히 유효한 것으로 분석됐다.
스코티아뱅크 이코노믹스는 그러나 "매우 강한 미국 경제와 고용시장, 글로벌 교통비 상승 등이 연준을 조심스럽게 하는 요인 중 하나이기 때문에 이번 개정이 연준의 금리 방향을 바꿀 가능성은 낮다"고 말했다
펩시코, 테이크투, 더 부드러운 안내로 처벌받은 핀터레스트
펩시코(NASDAQ:PEP)는 식음료 가격 결정력이 약화되고 물량이 압박을 받자 혼조세를 보이며 가이던스를 하향 조정했다.
주가는 3% 이상 하락했다.
그럼에도 불구하고 통화의 보다 유리한 움직임과 펩시의 주당순이익 8.15달러 전망은 "실제로 현재의 스트리트 추정치에 근거하여 2024년에 약간의 긍정적인 수익 수정을 가져올 것"이라고 웨드부시는 메모에서 말했다.
핀터레스트(NYSE:PINS)의 주가는 소셜 미디어 회사가 4분기 매출 예상치를 놓치고 3월 분기에 대한 소프트 가이던스를 발표한 후 10% 가까이 하락했다.
그러나 월스트리트 일각에서는 "오늘날 중요하지 않은 기여에도 불구하고 가격이 많이 상승하고 있다"는 회사의 현재 가치 평가에 대해 우려의 표시를 계속했다고 UBS는 메모에서 밝혔다.
Take-Two(나스닥: TTWO) Interactive는 "NBA 2K24"와 같은 타이틀의 부드러움이 예상되고 회계 4분기에서 출시될 예정이라는 이유로 연간 예약 가이던스를 인하했습니다.
비디오 게임 퍼블리셔의 주가는 8% 이상 하락했다.
어닝 스테이지에서 클라우드 플레어가 밝게 빛난다
한편 클라우드플레어(NYSE:NET)는 신규 고객 승리에 힘입어 예상보다 나은 1분기 실적과 낙관적인 가이던스를 발표한 후 21% 급등했다.

비트코인 바운스 파워 c