해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
© 로이터.
뱅크오브아메리카는 주식에 매도 신호가 임박했다고 경고한다 - 뱅크오브아메리카
스파이
+0.57%
(업데이트 - 2024년 2월 9일 오전 8:04)
뱅크오브아메리카 주식 전략가들은 2월 7일로 끝나는 한 주 동안 현금이 401억 달러나 유입되는 등 투자자들 사이에서 현금에 대한 선호가 지속되고 있다고 강조했다.
이와는 대조적으로 미국 주식은 5개월 만에 최대 규모인 156억 달러의 유출이 발생해 미국 주식에서 이탈하는 심리를 강조했다.
반면 신흥시장 주식은 중국에 대한 대규모 투자를 중심으로 208억 달러의 기록적인 유입을 누렸는데, 이는 중국의 공적 자금 배분에 힘입은 것으로 보인다.
뱅크오브아메리카(BofA) 전략가들은 이런 움직임이 주식시장의 매도 신호에 가까워졌다고 해석하면서 2023년 주식에 긍정적인 모멘텀이었던 것이 2024년 역풍으로 바뀌고 있음을 시사한다.
분석가들은 메모에서 "(SPX가 12주 정도 만에 4,000에서 5,000으로 이동한 후) 많은 BofA 독점 거래 규칙이 '매도 신호'에 마감되고 있다"고 말했다.
그러나 그들은 시장이 "아직 완전히 거기에 있지 않다"고 지적한다
"2023년 베어 포지션은 시장의 가장 친한 친구였고, 2024년에는 순풍에서 역풍으로 포지션을 변경했다; 아직 완전히 거기에 있지 않으며, "탑은 과정이고, 로우는 순간"이라는 오래된 시장 격언을 잊지 말아야 한다. (인간의 본성은 "욕심"보다 되돌리기가 훨씬 쉽다는 것을 의미하기 때문이다.) 거품 시장에서는 포지셔닝에 대한 존경심이 거의 없다는 것을 잊지 말아야 한다."
머니마켓펀드가 현재 6조 달러가 넘는 자산을 보유하고 있는 가운데 현금 유입이 크게 늘고 있음에도 불구하고 아직 현금 유입이 정점을 찍지 못하고 있다는 징후가 나타나고 있다.
신흥시장 부채는 2023년 4월 이후 가장 많은 4억 달러가 유입됐고, 부동산 부문은 미국 지방은행에 대한 우려의 영향으로 2022년 5월 이후 가장 많은 11억 달러가 유출됐다.
지역별로 구분해 보면 신흥시장은 10주 연속 유입을 기록했고 일본은 4주째 유입세를 누리며 총 11억 달러를 기록했다.
반대로 유럽은 17억 달러가 이 지역을 빠져나가는 등 6주째 유출이 이어졌다.