해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
© 로이터 통신
US500
-0.09%
DJI
+0.33%
CSCO
-0.28%
KO
+0.27%
AMZN
-1.21%
NVDA
+0.16%
Investing.com -- U.S.
주식 선물은 투자자들이 기대했던 미국의 1월 수치를 기다리면서 월스트리트의 하락세를 지적했다.
연방준비제도이사회가 향후 금리 결정에 어떻게 접근하는지를 고려할 수 있는 화요일 오후의 인플레이션.
다른 곳에서는 코카콜라와 쇼피파이가 최근 분기 실적을 발표할 예정이며 비트코인 가격은 5만 달러를 기록하고 있다.
1.
미국의.
물가상승률을 앞에 두고 있는 수치
미국 연간 헤드라인.
서비스 물가 상승이 연방준비제도이사회(FRB)가 금리 인하 가능성을 밀어내는 데 힘을 실어주고 있지만 1월에는 인플레이션이 더욱 냉각될 것으로 예상된다.
경제학자들은 미국이 그것을 예측한다.
지난달 소비자물가지수(CPI)는 2.9%로 이전 수치인 3.4%보다 둔화됐다.
12월과 비교하면 0.3%에서 0.2%로 둔화한 것으로 추정된다.
물가상승률 지표는 식료품, 에너지 등 변동성이 큰 품목을 제외하고 전년 동월 대비 3.7%로 완화되고 전월 대비 0.3%로 변동이 없을 것으로 예상된다.
연준은 20년 이상의 최고치에서 차입 비용을 낮추기 시작하기 전에 가격 상승 속도가 "지속 가능하게" 목표인 2%를 향해 나아가고 있다는 더 많은 증거를 받고 싶다고 말했다.
제롬 파월 의장을 비롯한 연준 관계자들이 거듭 강조한 이 발언은 연준이 올해 초 금리 인하를 단행할 것이라는 희망을 거의 꺾었다.
그러나 파월 의장은 미국에 대해 대체로 낙관적인 입장을 견지하고 있다.
경제는 소위 "연착륙"을 향해 나아가고 있는데, 이 시나리오는 인플레이션이 성장이나 노동 시장의 광범위한 침체를 촉발하지 않고 성공적으로 억제되는 시나리오이다.
2.
선물하향
미국의.
화요일 주식 선물은 동부 표준시로 8시 30분에 1월 인플레이션 데이터 발표를 앞두고 투자자들이 신중한 입장을 취하면서 하락세를 나타냈다.
동부 표준시로 04:59까지 S&P 500 선물 계약은 15포인트(0.3%), 나스닥 100 선물은 100포인트(0.5%), 다우 선물은 0.2% 하락했다.
월스트리트의 주요 평균들은 월요일에 혼조세를 보였다.
우량주인 다우존스 산업평균지수는 0.3% 상승해 0.1% 하락한 스탠더드앤드푸어스(S&P) 500을 모두 앞질렀지만 지난주 넘었던 5,000선 이상을 유지했다.
2021년 사상 최고치를 기록했음에도 불구하고 기술주 중심의 나스닥 지수는 0.3% 하락 마감했다.
개별 종목에서는 엔비디아(NASDAQ:NVDA)가 전자상거래 대기업 아마존(NASDAQ:AMZN) 시가총액을 잠시 상회하며 반도체 제조업체이자 최근 인공지능에 대한 열정이 급증한 미국에서 4번째로 가치가 높은 기업이 되었다.
회사.
하지만 마감 벨에서 엔비디아는 아마존보다 아래였다.
3.
코카콜라, 쇼피파이 헤드라인 수익 달력
트레이더들은 이번 주에 여러 주요 회사의 분기별 수익을 분석할 수 있는 기회를 갖게 될 것입니다.
화요일에 달력을 강조하면 거대 음식 및 음료 회사 Coc의 수익이 발생할 것입니다