해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
© 로이터.
파일 사진: 미국.
도널드 트럼프 대통령과 아서 엔고런 연방대법원 대법관이 민사 사기 사건으로 기소된 트럼프와 그의 성인 아들, 트럼프 조직 등의 재판 과정에서 변호인 알리나 아바(안보임)로부터 변론 개시를 듣고 있다
(이번 2월에.
22항의 '백지체크'에서 오타를 수정하기 위해 16개의 스토리가 다시 제출되었습니다.)
잭 퀸과 뤽 코헨 지음
뉴욕 (로이터) - 도널드 트럼프가 사기꾼들에게 자신의 순자산을 허위로 부풀린 것에 대해 3억 5,490만 달러의 벌금을 내야 한다고 뉴욕 판사가 금요일에 판결하여 전 미국 판사에게 판결을 내렸다.
자신의 부동산 제국을 위협하는 민사 소송에서 또 한번의 법적 차질을 빚을 것이다.
아서 엔고론 대법관은 맨해튼에서 3개월간의 재판이 진행된 후 내린 날카로운 결정문에서 올해 대통령직을 되찾기 위해 출마한 트럼프가 뉴욕 법인의 임원이나 이사로 3년간 재직하는 것을 금지하기도 했다.
트럼프의 변호사 알리나 아바는 항소할 것이라고 공언했다.
엔고론은 금요일에 트럼프의 사업을 감독할 독립적인 감시 및 규정 준수 책임자를 임명하기 때문에 더 이상 필요하지 않다며 트럼프의 부동산 제국의 기둥을 지배하는 기업들에 대한 '해산'을 명령한 9월의 이전 판결을 취소했다.
엔고론은 판결문에서 "트럼프와 이 사건의 다른 피고인들은 자신들의 방식의 오류를 인정할 능력이 없다"고 썼다
엥고론은 "그들의 반성과 회한이 전혀 없는 것은 병적인 것에 가깝다"고 썼다.
"대신, 그들은 증거가 믿는 '악을 보지 말고, 악을 듣지 말고, 악을 말하지 말라'는 자세를 취한다."
레티티아 제임스 뉴욕주 법무장관이 제기한 소송은 트럼프와 그의 가족 기업들이 은행가들이 그에게 더 나은 대출 조건을 주도록 속이기 위해 그의 순자산을 10년에 걸쳐 무려 36억 달러나 부풀렸다고 비난했다.
다른 4건의 사건에서 형사 고소를 당한 트럼프는 이번 소송을 민주당 제임스 의원의 정치적 보복이라고 비난했다.
트럼프는 자신의 소셜미디어 플랫폼에 올린 글에서 엔고론을 "삐딱하게", 제임스를 "부패하게", 자신에 대한 사건을 "선거 간섭", "마녀사냥"이라고 불렀다
트럼프 대통령은 "이번 '결정'은 완전하고 총체적인 SHAM"이라고 적었다.
"불의를 그냥 둘 수는 없다."
배심원 없이 사건을 결정한 엔고론은 또 트럼프와 소송에 이름을 올린 기업들이 뉴욕에 있는 어떤 금융기관으로부터도 3년간 대출을 신청할 수 없도록 해 미국 주요 기관으로부터 신용을 얻을 수 있는 능력이 위축될 수 있다.
은행.
판사는 트럼프와 그의 회사들이 과거 법을 위반한 것이 엄격한 처벌의 이유 중 일부라고 말했다.
트럼프 조직은 2022년에 형사 조세 사기 혐의로 유죄 판결을 받았다.
트럼프가 운영한 다른 두 기관은 뉴욕주가 제기한 위법 혐의에 대해 이전에 해결했다.
트럼프의 성인 아들 돈 주니어.
그리고 에릭도 이 사건의 피고였다.
판사는 그들에게 각각 400만 달러를 지불하라고 명령했다.
이들의 변호사 클리포드 로버트는 이번 결정이 "엄청난 부당함"이라며 항소로 뒤집힐 것으로 믿는다고 밝혔다.
전 트럼프 조직원