해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
© 로이터.
JP225
+2.97%
KS11
+1.12%
Investing.com -- 화요일 대부분의 아시아 증시는 미국의 주요 증시에 대한 기대감으로 소폭 상승했다.
일본 닛케이 225 지수는 기술 부문의 긍정적인 수익과 일본은행의 비둘기파적인 신호로 34년 만에 최고치를 기록했다.
미국 증시가 상승하면서 지역 증시가 월가의 혼조세를 보였다.
주가는 지난 주까지 사상 최고가를 기록했던 것에서 이제 식어가는 것처럼 보였다.
화요일 아시아 거래에서 S&P 500, 나스닥, 다우존스 선물은 모두 약 0.1% 하락했다.

중국과 홍콩의 1주일간의 시장 휴일은 아시아의 거래량을 상대적으로 낮게 유지시켰으며, 지역적인 신호도 부족하게 만들었다.
닛케이 225는 기술 수익으로 34년 만에 최고치로 치솟았고, 비둘기파적인 BOJ
닛케이225는 반도체 제조업체 도쿄일렉트로닉스의 긍정적인 실적에 힘입어 2.5% 상승한 34년 만에 최고치를 기록하며 지역 동종업체 중 가장 큰 폭으로 상승했다.
(TYO:8035) 및 투자회사 SoftBank Group Corp.
(TYO:9984).
도쿄일렉트로닉스는 12월 분기에 더 강한 이익을 기록한 후 거의 11% 급등하여 3년 만에 최고치를 기록했으며 중국 내 수요 증가도 예고했다.

소프트뱅크는 6.7% 급등해 거의 3년 만에 최고치를 기록하며 5년 만에 첫 수익 분기를 기록한 후 상승폭을 확대했다.
이 주식은 또한 미국에 있는 칩 제조 회사인 암 홀딩스(NASDAQ:ARM)의 밤샘 상승을 추적했다.
인공지능 붐에 대한 전망이 계속되는 가운데 월요일 주가가 29% 급등했다.

두 기술 전공자들의 이익은 더 넓은 분야로 파급되었다.
일본 증시도 우치다 신이치 일본은행 부총재가 일본은행이 올해 금리를 인상할 것이지만 느린 속도로 인상할 가능성이 높아 국내 증시에 완화적인 통화 여건이 지속되고 있음을 예고한 뒤 상승폭이 확대됐다.
일본은행의 일련의 비둘기파적인 신호에 따른 상대적으로 낮은 일본 금리의 전망은 지난 2년간 닛케이평균주가의 눈부신 상승의 핵심 동인이었다.
AI가 주도한 칩 제조 부문의 상승은 다른 아시아 시장에서의 강세를 촉진했다.
코스피는 삼성전자(KS:005930)와 SK하이닉스(KS:000660) 등이 중심이 돼 1% 상승했다.
SK하이닉스는 AI 붐에 편승하려는 기업들이 늘면서 대만 TSMC(TW:2330)(NYSE:TSM)와 손잡고 새로운 AI 칩을 개발했다는 국내 언론 보도가 나온 뒤 4% 가까이 급등했다.
대만 무역에서는 세계 최대 반도체 업체인 TSMC가 1.7% 상승했다.

중국 시장 휴일과 미국에 대한 기대로 인해 더 큰 움직임이 제한되었지만 다른 아시아 주식은 약간 긍정적이었다.
소비자 물가 지수 자료.
이 수치는 인플레이션이 1월에 완화되었지만 연방준비제도의 연간 목표 범위를 훨씬 상회했음을 보여줄 것으로 예상되는데, 이 시나리오는 중앙은행이 금리 인하를 시작할 이유가 거의 없다는 것을 보여준다.
연준의 조기 금리 인하에 대한 베팅이 줄어드는 것은 최근 몇 주 동안 아시아 시장의 주요 골칫거리였다.
호주의 ASX 200은 0.1% 상승하며 상승했다