해야할일 
1. 아래 기사의 제목을 지어줘(자극적으로) 
2. 아래 기사내용을 경어체로 요약해줘(8문장으로)
슈퍼마이크로컴퓨터(SMCI) 주가는 하락하지만 AI 모멘텀은 지속될 것으로 분석가들은 예상하고 있다
SMCI
-19.99%
슈퍼마이크로컴퓨터(NASDAQ:SMCI) 주가가 금요일 13% 이상 폭락했지만, 올해 들어 지금까지 220% 이상 오른 이 종목의 AI 모멘텀은 계속될 것으로 보인다.
놀라운 상승세는 새로운 인공지능(AI) 애플리케이션의 증가로 서버 회사의 고성능 랙 서버에 대한 수요 급증에 힘입었다.
연초 대비 상승폭은 기념비적이었지만 지난 12개월 동안 867% 이상 상승하여 회사로서는 더욱 좋은 수치입니다.
하락하기 전인 금요일에는 주당 1,077달러를 넘어서며 장중 최고치를 기록했다.
이번 주 초 뱅크 오브 아메리카는 이 회사를 "급성장하는 시장의 강자"로 지정하고 매수 등급과 목표주가 1,040달러로 주가를 시작했다.
그들은 "분석가들은 이 서버 및 스토리지 솔루션 제공자가 AI 주도 수요 증가의 수혜자가 될 것으로 생각한다"고 썼다.
"분석가들은 AI 서버 시장이 스트리트 모델에 반영된 것보다 훨씬 크다고 보고 있습니다.
분석가들은 AI 서버 시장이 향후 3년간 연평균 50% 성장할 것으로 예상하고 있다.
이들은 "전체 서버 시장의 역사적 성장(지난 17년간 CAGR 5.5%)을 기록했으며, 슈퍼마이크로의 매출이 더욱 빠르게 성장해 시장 점유율 상승을 견인할 것으로 기대한다"고 덧붙였다.
한편, 웰스파고는 오늘 발표한 노트에서 이퀄 웨이트(Equal Weight) 등급과 960달러의 가격 목표로 회사를 시작하는 등 중립적인 태도를 보였다.
이 회사는 AI 모멘텀이 계속될 것으로 예상하지만 주가는 이미 견고한 상승세를 보이고 있다고 생각한다고 말했다.